[音乐]
早上好，欢迎在查理州与娜迦·曼切蒂（Naga Manchetti）一起享用早餐
今天成为头条新闻，有关护理之家的新规定
从12日起，英国居民将被允许在室内安排两名定期访客
4月有一名警察被杀，另一名警察被杀
在华盛顿特区的美国国会大厦发生袭击事件后住院
法国和意大利因难以遏制冲突而进入新的国家封锁
冠状病毒病例的增高诊断癫痫
我们会更快收到来自使用新技术进行分享的家庭的消息
NHS审判早上好时癫痫发作的视频
妇女六国今天终于开始流行，大流行推迟了
但是现在占据中心位置，所以英国可以保留他们的头衔，
今天下午在开幕式上面对苏格兰
早上好，今天是干燥的一天，有一些阳光，特别是
北部和西部地区凉爽和多云
英格兰东部，但我将在早餐时提供所有详细信息
早上好，星期六，四月三日，我们的头号故事是养老院
从12日起，英国居民将被允许两名普通访客进入室内
4月是冠状病毒限制进一步放松的全部内容
参观者还可以带婴儿和幼儿
意味着一些居民可以第一次见到孙子孙女
夏洛特·赖特（Charlotte Wright）长期以来都有这份报告
对于那些亲戚被关在养老院里的人来说，这是痛苦的一年
但是上个月随着限制开始放宽
有些人能够第一次握住亲人的手
自大流行你好妈妈以来
您好，从4月12日开始，更多的家人团聚
因为居民将被允许第二个常规的室内访客
这是谨慎的一步，这是我们要迈出的一步
对我们而言，重要的是必须遵守所有指导，我们将拭目以待
指导是，但是你知道手牵着手
不拥抱，不接吻，嗯，你知道有两个家庭成员进来
将会为个人的世界带来巨大的改变
也为了家庭
访问规则也将意味着父母可以带他们的孩子，非常
年幼的孩子，所以虽然许多人介绍了他们的
像这样的家庭成员的新生儿在过去的一年中有一些养老院
居民很快就能见面他们的孙子孙女
卫生和社会护理部首次表示增加
由于社区感染率下降，访问者数量可以继续增长
约有94％的合格老年人退出疫苗接种
敬老院的居民现在已经接受了第一剂
符合现有规则的访客必须提供否定的测试结果
和穿PPE，但具体细节尚未公布
包括年幼儿童的定义
政府表示完整指南将在下周发布
夏洛特·赖特·英国广播公司新闻总裁比登说他伤心欲绝
在警察在检查站的袭击中丧生后
华盛顿美国国会大厦外的另一名军官也
当一个人将汽车驶入安全屏障，然后
用刀向他们猛扑，我们的记者大卫·威利斯（David Willis）有这个
报告
[音乐]曾经在美国首都发生恐慌
再次，这辆车的驾驶员撞上了两把
警察在杀死一个人之前伤害了另一个人
碰到障碍物，然后他举起了一把小刀
对嫌疑人的口头命令没有反应
我们国会大厦警察在什么时候我们国会大厦警察
向嫌疑人大会开火的军官被锁定为
直升机到达后将其中一名人员送往医院
官员随后确定了死于威廉的警察
比利·埃文斯（Billy Evans），曾在该部队服役18年
众议院议长南希·佩洛西称他为民主烈士
比登总统在一份声明中说，他和他的妻子为
攻击我们知道这是多么艰难的时刻
在首都工作的每个人和那些
保护他说
三个月前，另一名警察死于前者的支持者
唐纳德·特朗普总统强迫进入大楼
代表大会证明拜登的选举中获胜
这次，国会大厦是安静的国会，正处于复活节休会期
而且它的大多数政客不在城里
该嫌疑人已被命名为25岁的诺亚·格林
在社交媒体上描述自己的非洲裔美国人
作为黑人民族主义团体伊斯兰教的追随者
官员说，他们还没有为这次袭击建立动机
就在官员们开始拆除围栏的几天后
在一周前的一月起义之后，司机就不会
能够尽可能靠近建筑物
就像他所做的那样，也有人在谈论减少成千上万的国民警卫队
被征召入伍的军官发现他们已被部署
议员们将不得不再次决定
他们仍然存在，栅栏是否应该往后退，但作为标志
白宫被放下一些人提出了一个更广泛的问题
当有这么多人出现时，保持开放的民主
想要造成伤害大卫·威利斯英国广播公司新闻洛杉矶
西米德兰兹郡一名男子在80多岁的一名妇女之后受到一名男子的讯问
在两只逃脱的狗袭击后死亡
进入她的花园，发现受害者受了重伤
昨天下午达德利附近，我们的记者凯瑟琳·斯坦切山
凯瑟琳早上好，今天早上在我们身边吗？
令人毛骨悚然的事件呃，这只是告诉我们是什么
到目前为止已知
是的，在银行假日星期五下午，这是一个令人震惊的事件
罗威·里吉斯（Rowley regis）在看到这个住宅的黑人国家
充满紧急服务车辆的街道
昨天还有附近的空中救护车降落
停下来，因为您可以看到警戒线仍然在这里
在房屋和货车上我们也知道紧急服务是
大约三点二十左右打电话来认真报道一个女人
狗袭击警察后在她的后花园受伤
一位81岁的女士，尽管表现最好，但仍未获提名
可悲的是，现场警察也不幸丧生
确认有两只狗都没有参与
他们属于那个女人，现在都在接受测试以尝试和
确定他们是威斯敏斯特警察的哪个品种也已确认
一名43岁的当地男子因涉嫌被捕而被拘留
负责狗的人危险地失控
在昨晚发表的一份声明中，他们补充说，他们的想法与
女人的朋友和家人在这个令人深感痛苦的时刻回到了
您凯瑟琳，谢谢您，药品监管机构已敦促
大家继续参加疫苗接种预约
出现之后，英国有七个人
鉴于牛津阿斯达涅卡戳刺后来死于血块
记录到30起凝血事件，其中18起
百万人已经免疫，但病毒本身已经与
异常血块可能使它们变得更加普遍
记者丽贝卡·莫雷尔（rebecca morrell）的故事
在整个英国推出，提供了重要的保护
对抗covid19罕见的血凝块与
戳戳已被证明，但英国医疗监管机构
调查血块是不寻常的
伴随着低水平的血小板，这是一种血细胞
据报道有30例，有7人死亡
这是一千八百万剂，因此发生率极低
现在，科学家们正在尝试确定血块是否已经发生
自然或非常罕见的反应
astrazeneca戳医学监管者还报告
有两个人患上辉瑞戳刺的脑部血块
尽管没有异常的低血小板水平
一些国家/地区限制他们向谁提供astrazeneca戳刺
荷兰宣布不建议60岁以下的人群使用
但英国疫苗的推出仍在继续推动英国医疗监管机构
以及欧洲药品管理局和世界卫生组织
说接种疫苗的好处远远超过任何潜在的风险
八名警员在受伤期间受伤
在贝尔法斯特写作七人在沙地被捕
汽油炸弹砖和瓶装后的城市行区
被警察抛弃，暴力事件发生在同一个忠实者之间
昨晚欧洲继续进行第三次战斗，抗议
冠状病毒感染浪潮扩展到法国的封锁
从今晚开始，要求人们证明
使他们离家超过六英里的任何旅程
从意大利出发，意大利的每个地区都已被封锁三天
今天大多数商店都关门了
运动被禁止，但教堂仍为复活节开放
服务我们的罗马记者马克·洛文有更多
当教皇方济各给他的《奥迪比》和《奥比》时
复活节星期天给城市和世界的信息
一年前去了一个空无一人的圣彼得广场
很少有人会想到在这里12个月后，我们会再次
但是是的，确实是我们意大利
每天有000例冠状病毒病例，因此整个意大利现在
在这个复活节周末的红色区域，当然梵蒂冈二世在
封锁这意味着什么，嗯，餐厅只提供一个
全国各地的外卖服务
而且整个意大利的非必要业务都不得不关闭
行动限制以及所有从意大利入境的人
欧盟国家将接受为期五天的隔离
同样，但在一次让步中，两个意大利人将坐下来
他们可以在家里吃复活节午餐或晚餐
邀请最多两个来自同一个家庭的人来
为此加入他们，这是非常重要的
周末和许多意大利人的庆祝活动
在教会服务方面，他们仍然在东部地区继续前进
群众，但信徒被鼓励
去离家最近的教堂，当然要遵守严格的社交
当他们在弗朗西斯教皇内部时的疏远措施将使这一切
周末，他将在周日早上提供那是土坯信息
他希望我能为许多人提供慰藉
对于世界各地的人来说，这是非常艰难的一年
并希望寄希望于疫苗逐步推出
明年的这个时候终于看起来
威尔士议会外聚集着非常不同的人群
尽管有慢性病毒限制，但仍在卡迪夫湾建房
仍然有数百人参加聚会
昨天晚上中心步骤没有社交疏远
卡迪夫市议会的负责人说，参加会议的人应该深
现在为自己感到羞耻，也许您正在为一个
明天您可能会发现传统的复活节彩蛋狩猎活动很难
详细说明这一点还可以
有复活节兔子又名船长斯潘塞石板
设置水下复活节狩猎就在佛罗里达钥匙附近
他这样做的原因是为当地孩子筹集资金
需要的，你应该知道的是所有的鸡蛋
即使它们都已上色并装饰有无毒的颜色
而且它们对环境友好，而且鱼似乎很平静
关于复活节彩蛋狩猎水上兔子，您认为您可以使用该水上兔子吗
你喜欢那只水色兔子吗，是的，我不知道这只兔子是否
西装会使你沉重，我不知道该怎么办
您很容易在水中滑行，尽管很高兴能在不同的地方看到
为什么不绝对是复活节的狂热爱好者
蛋驼峰
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
英国广播公司点英国的全部故事正斜杠
新闻跟随故事的所有最新
英国广播公司的新闻